そうね、
それは多分玲音が強い子だからよ
先生は弱かったの。それでそう思うことで逃げてたんだといまは思ってる
私も・・自分から逃げてる？
そうは思わないわ。ただ自分を変えたいって思ってるでしょ？
変な夢を見なくしたいだけ、だと思う
ひょっとしたらだけど、玲音は変な夢を見る自分が嫌だって
心のどこかで思ってるから
それが無意識に自分じゃない自分を作り出してるのかなーって思ったの
どうすればいいの、私？
そうね、変な夢も全部受け止めるってできるかなぁ
受け止める？
そう、
聞きたくない声も会いたくない自分もしっかり見てみる。そいつらと仲良くなるの
できないよ
声に耳を傾けるだけでいいと思うわ
何を言ってるのかどうしたいのか
玲音が納得できるまでその正体を暴くの
こわい、わたし
でも、今まで大丈夫だったでしょ？
玲音は玲音のままでしょ？
それとも幽霊さんは玲音のこと殴ったり声が暴力振るったことはあった？
ひょっとしたら玲音と仲良くなろうとしてるのかもしれないわ、
あは、
もしまた見えたらよ
見えなければ問題ないし見た時の心構えって大事だと思うの
あーまた来たかって思えば気が楽じゃない
わたし・・帰る
どうしたの、先生なんか悪いこと言った？
わたし嘘なんかついてない。あれは幽霊とかお化けじゃない。先生のバカ！
玲音・・・！